Я хочу сделать удобный календарь мигрени.

языке бекенда php
фронтенд vuejs

база данных mysql 

по url / будет показыватся страница с логином и паролем, что бы войти в аккаунт, если уже вошли, то редиректим например на /calendar.


/calendar отображает календарь на текущий месяц с возможностью прокрутки месяца
при клике на день месяца мы переходим на страницу создания\редактирования приступа
если выбрали день где уже есть приступ, то мы редактируем приступ, если мы кликнули на пустой день, мы подставляем данные придыдущего приступа.


